Salut, moi c'est Pierrot le cerveau
|Je viens de me reveiller et je constate
que notre corps s'apprete a etre attaque
par des hordes de bacteries
|Nous devons nous unir pour les repousser
avec des anticorps.
|&Voici les metastases , ces ennemis sont
tres rapides , mais aussi tres faibles
|&Voici le cholesterol, ces ennemis ont
une vitesse moyenne , une resistance moyenne,
et attaquent nos defenses
|&Voici le caillot, ces ennemis ont
une vitesse faible , une grande resistance,
et attaquent aussi nos defenses
|&Je vais maintenant t'expliquer comment
te defendre
|&Tu vois ces sorties de veines, tu peut
y affecter une des 3 defenses disponibles
|Pour affecter une defense sur une sortie
de veine tu dois disposer de suffisament
de globules rouges.
|&Tu peut voir dans le cadre rouge le nombre
de globules qu'il te reste. A chaque fois que
tu detruira un ennemi tu recoltera de nouveaux
globules rouges.
|&Je vais maintenant te montrer les 3 types de 
defense dont tu dispose.
|&Les tours 1, attaquent a distance, leur puissance
et assez faible, mais leur cadence de tir est rapide.
|&Les tours 2, ralentissent les ennemis dans leur champ
d'action, elle cause aussi des dommages aux ennemis
ralentis.
|&Les tours 3, font apparaitre un globule blanc a un
point donne, lorsque l'ennemi rentre dans le champ de 
vision du globule alors celui ci va a son contact et
provoque des degats de zone.
|&